
Actividad Obligatoria
Libreria

Una librería requiere un sistema para sus clientes.
La librería vende
  libros
  revistas

Un libro se compone de un
  nombre
  autor (solo uno)
  precio
  cantidad de páginas
  un resumen
  género literario que abarca (solo uno).

Una revista posee
  nombre
  autor
  precio
  un número
  un año.

Del cliente se guarda su
  nombre
  apellido
  dni
  dirección
  una lista de autores favoritos
  una lista de géneros que le gusta

  También se guarda el listado de sus compras (sean libros o revistas).

La librería les da descuentos a sus clientes: hay clientes que reciben un 10% de descuento, clientes que reciben un 15% de descuento y clientes que reciben un 30% de descuento.

Implementar los siguientes servicios:

1. conocer el precio de un libro o revista para un cliente determinado (considerando el descuento)

2. conocer si un cliente ya compró un libro o revista determinado.

3. conocer si a un cliente le gusta un libro determinado.
A algunos clientes les gusta el libro
    +solo si el autor del mismo está en su lista de autores favoritos

Pero hay clientes más exigentes que piden que 
    +el autor esté en su lista de favoritos y 
    +además que el género también este en su lista de géneros favoritos